Mira y escucha
el pódcast oficial complementario.
Disponible en Disney+
y en donde sea que escuches tus pódcasts.
Los mantendré a salvo
porque recuerden, los amo, Nueva York.
PREVIAMENTE
Se otorgó muchos poderes de emergencia.
Su iniciativa "Calles Seguras"
equipara justicieros con terroristas.
Se llevaron a mi tía. La Fuerza Especial.
Y la gente suele desaparecer.
Prometí limpiar las calles y cumplí.
Lo retienen por la Ley Calles Seguras.
No está en Rikers.
La policía de N. Y.
no tiene jurisdicción aquí,
ni sabe dónde está.
Kirsten, pide un acuerdo.
Evita perder el caso Duquesne.
Ben, ¡vete al diablo!
Ahora tiene
un barco que encalló en el río Este.
Podría reunir un pequeño equipo nocturno
de todo el mundo.
Trafica armas por el puerto franco.
Si Fisk lleva
esas armas a Red Hook, desaparecerán.
Quiero mostrarte algo.
Nos están cazando.
Es hora de que empecemos a cazarlos.
AL CARAJO FISK
LAS CANCHAS ESTÁN CERRADAS
PARA JUEGOS GRUPALES
AL CARAJO FISK
Por la iniciativa Calles seguras
suspendemos todas las actividades
al aire libre.
¿Qué más podía hacer?
¿Sentarme a esperar
a que entraran disparando?
Hice un breve reconocimiento.
¿Un reconocimiento?
¿Qué pasa contigo?
Así acabaremos esto.
- ¿Secuestrando agentes?
- ¿Y si sirve?
Lo traje porque…
Te digo que tiene algo diferente.
¿En qué sentido?
Oigan, esperen.
Se equivocan. Estaba buscándolos.
- Sí, para matarnos.
- ¡No!
Sea lo que sea… la Resistencia,
- quiero ayudar.
- Tonterías. Es una trampa.
- No, no lo es…
- ¡Habla!
Powell y los demás son unos psicópatas.
O te unes a ellos o mueres.
Lo que les está haciendo Fisk,
cazarlos, ¡está mal!
- Mientes. Eres un mentiroso.
- No miento.
- Nos estás mintiendo.
- ¡No!
Sí, está diciendo la verdad.
Bueno.
Así que quieres ayudarnos. ¿Entonces?
Formo parte de un equipo
en Red Hook. ¿De acuerdo?
Vigilamos el Estrella del Norte.
Revisa mi bolsillo.
Te dará acceso a todas partes.
Pero el código cambia cada medianoche.
- Me estás mintiendo.
- No miento.
- Mientes.
Mírame.
¿Cómo te llamas?
Saunders.
- Alan Saunders.
- Está bien, Alan.
Volveré a ponerte la capucha.
Te voy a pegar fuerte.
Te va a doler.
Karen te llevará afuera.
Dile a tu escuadrón que te vencí.
Si me mientes, idiota,
te encontraré.
Y no estaré contento.
No miento.
Debes detener a Fisk.
Tú eres el único que puede…
Uno…
Dos…
Tres.
Kirsten.
Hola, Heather.
- ¿Estás bien?
- No.
Hochberg adelantó el juicio dos semanas.
Estoy enojada.
No lo sabía.
¿En serio harás esto más incómodo?
Leí tu evaluación psicológica de Duquesne.
Es difamatoria.
Los hombres que defiendes
son peligrosos. ¿No lo notas?
Frank Castle es un asesino.
Quizá él y Daredevil mataron a Matt.
O él trabajaba con ellos, no sé.
Heather, yo…
No creo que haya sido así.
En mi interior, simplemente…
Matt mentía sobre muchas cosas.
No sé en qué creer cuando se trata de él.
A ti también te mintió.
Tienes razón.
Es cierto, Matt era…
Es complicado.
Pero es una buena persona.
Y es probable que esté en grave peligro
por culpa de Wilson Fisk.
Francamente, Kirsten, como tu amiga,
no creo que veas
nada de esto con claridad.
¿Por qué trabajas para Fisk?
Porque
intenta en serio
que esta ciudad sea más segura.
Yo fui víctima
de esa violencia justiciera, tú no.
- Heather…
- No estabas
cuando desapareció Matt. A menos
que algún maniático enmascarado
intente acuchillarte, no me juzgues.
Oye.
Lamento mucho
lo que te sucedió.
De verdad.
Fisk no es la solución.
Si me permites,
debo defender a un "hombre peligroso"
contra todo un sistema
que se empeña en encerrarlo.
Cuartel general,
reviso autorización en la puerta.
Vamos, salga.
Alto.
Por aquí.
- ¿Puedo quitarme esto?
- No.
Camine con cuidado.
Están infringiendo diez leyes diferentes.
Así no debería ser
el "acceso razonable a un abogado".
Su cliente es un terrorista…
Eso requiere
una carga probatoria descomunal.
Malditos abogados. Mire,
va a poder visitarlo.
No hace falta que me fastidie.
Además, señora,
solo quiero hacer mi trabajo.
Pare.
Avance.
Quítese las gafas.
Por fin.
Tiene 15 minutos.
No intente nada.
Tú tampoco.
Sr. Duquesne.
Es un placer conocerlo por fin.
Me sorprende que hayan aceptado
tales pormenores legales.
Presenté una docena
de escritos legales por separado.
La mayoría cuestiona
la validez del juicio.
Querrá decir "tribunal".
Sí.
Es un desastre.
Al menos Hochberg accedió a esta… reunión.
No quiere sentar un precedente tan pronto.
Así que soy el primero, ¿no?
Sí, así es.
Lo que significa que no tengo
ni idea de cómo va a salir esto.
- Lo lamento.
- Bien…
Imagino que será un gran espectáculo.
Es lo que necesita Fisk.
Un espectáculo público.
Les guillotines sur la Place de la Nation.
Y pensar que todo esto empezó
como una simple extorsión.
¿Una extorsión?
Fisk quería que invirtiera
en su proyecto del puerto.
Lo rechacé,
et voilà.
Si realmente se tratara de justicieros,
iría tras algo más
que sus enemigos personales.
Si él demuestra que es el Espadachín,
tomará lo que guste,
y la ley se lo permite.
"Decomiso de bienes de un delincuente".
Las similitudes con el establecimiento
de El Terror no cesan.
¿Y cuándo saquearán San Patricio ahora?
Creo que será el martes.
Perfecto.
La cuestión es
que vi la exhibición de pruebas.
El fiscal no tiene pruebas
de que usted sea quien dice Fisk.
¿Hacen falta en estos días, abogada?
No sé.
Realmente no lo sé.
Oiga, ¡por aquí!
- ¡Oiga!
- ¡Socorro!
- ¡Caminen!
- ¡Ayúdennos!
- Socorro.
- ¡Ayúdenme!
- ¡Que alguien me ayude!
¡Socorro!
¡Ayúdenme!
¡Ayúdennos, por favor!
¡Que alguien me ayude!
Christofi Savva
¿El primer oficial sigue vivo?
Te estás volviendo como Frank.
Él siempre decía:
- "Conoce a tu enemigo, solo eso tienes".
- Sí.
Suena muy propio de Frank.
¿Crees que murió?
No, ni hablar.
De ser así, Fisk colgaría su cadáver
del puente de Brooklyn.
Si matara a Punisher,
lo gritaría a los cuatro vientos.
¿Qué? Entonces, él solo…
Con todo esto, está por ahí
siendo él mismo.
Como siempre.
No sé.
Siempre me apoyó.
Nos apoyó, antes…
¿Qué estás…?
¿Quieres su ayuda?
Quiero decir…
Es efectivo.
¿Entiendes que no ganaremos
asesinando gente?
- ¿Karen?
- Cielos. Bueno.
Por supuesto. No sugiero
que asesinemos a miembros
de la Fuerza Especial, pero…
¿cortar la raíz del problema?
¿Matar a Fisk devolverá a Foggy?
¿Él hubiera querido eso?
Créeme, me lo pregunto todos los días.
Vanessa mató a Foggy y no pasó nada.
Fisk ganó las elecciones,
convirtió a toda la ciudad en su alcancía
custodiada por matones uniformados,
y no pasó nada.
- Lo sé.
- Siento que nos enfrentamos
a demasiadas cosas.
Y todavía tenemos un sistema
que no está del todo quebrantado.
Sí.
¿La gobernadora recibió una copia?
CONSTITUCIÓN DEL PUERTO DE RED HOOK
¿De dónde viene esto?
De un anónimo.
Por favor, Gomez.
No hay nada anónimo.
Y menos un documento como ese.
Mandó a su amigo de la CIA
contra mi fiscal general.
Rechaza la ayuda financiera.
Trata de evitar la supervisión estatal.
Cuando necesite ayuda, la pediré.
Fue muy astuto desarrollar Red Hook,
ya que al ser un puerto franco,
generaría enormes ganancias
con una responsabilidad mínima.
Tengo entendido que Fisk Industries
y su esposa son
los principales accionistas.
Trasferí todo a un fideicomiso
al asumir el cargo.
Todos los trámites son legales.
No lo dudo. Pero el dinero
y un ejército de abogados famosos
no lo hacen inmune.
Bien,
aún no sabemos qué hay en Red Hook.
El nuevo edificio no tenía planos
que pudiéramos robar.
Bien. Entonces…
Entras,
- ¿y luego?
- Quemo las armas.
- Ay, Dios mío.
- Armo un escándalo.
Consigues que tus fuentes lo publiquen,
y obligamos a todos en Nueva York
a ver quién es,
a saber qué hace.
Hace poco recibí una copia
de la Constitución de 1855.
Su condición de puerto franco es
perpetua e inviolable.
Solo la puede revocar
una orden del gobernador.
Espero, por el bien de Nueva York,
que no lo esté considerando.
La gobernadora deberá revocarla.
Voy a estar bien.
No lo sabes.
Cada vez que sales,
nada garantiza que regreses.
Alcalde Fisk, hice la vista gorda
ante sus poderes de emergencia,
Calles Seguras,
los juicios a los justicieros, porque,
en teoría y para la mayoría
del electorado, está funcionando.
Me alegra que coincidamos en eso.
Estoy a favor de darle rienda suelta.
Pero cuando un barco con cargamento dudoso
encalla en el río Este,
ahí se aprietan las riendas.
¿"Cargamento dudoso"?
No sé de dónde saca su información.
No lo sabe, ¿verdad?
Si me disculpa.
No te digo que no vayas, yo…
Pero, por favor,
preparémonos muy bien.
Mierda.
Sabes que la cena
de la gobernadora es en una hora, ¿no?
Sí. Primera regla:
no comas en esos eventos.
¿Y si es un asco?
Hablas y masticas.
¿Y si te ríes
y le salpicas comida al vicegobernador?
Yo no.
Además, están ricos. Prueba uno.
- No, gracias.
- Ahora no quieres.
Pero imagina probar los camarones
y, a los 30 minutos, comenzar a sudar
y tener náuseas.
¿Quieres vomitarle a la gobernadora?
Yo no.
Están buenísimos.
Prueba uno. Confía en mí.
No está nada mal.
Te lo dije.
¿Qué sucede?
- ¿Qué sabes de la gobernadora?
- ¿La investigación de la oposición
- de su última elección?
- Puede que sea eso.
En resumen, Marge McCaffrey es
aburrida como pocas.
No tiene manchas ni personalidad.
Parece una monja con ametralladora.
Le fue bien durante décadas.
No dará ningún paso en falso.
Todos ocultan algo.
Por eso haré
que el vicegobernador se suelte y hable.
¿Qué? ¿Y crees que le contará
sus secretos a un completo extraño?
Te hice comer comida callejera.
¿Qué crees que hay ahí?
¿Tienes algún consejo?
¿Perdón?
Seguro que aprendiste algunas técnicas
de interrogatorio
en Herefordshire.
Perdón, ¿dónde?
Vamos, eras soldado, ¿verdad?
¿En el Servicio Aéreo Especial
de Su Majestad?
¿Operaciones Especiales?
No te sorprendas tanto.
Tengo información.
¿Qué tan drogado estás?
No…
No estoy drogado ahora.
¿Pensaste en usar
esas técnicas para saber
quién informa a "Ciudad Sin Miedo"?
Sí, estoy en eso.
- Te dije que estoy en eso.
- Mejor.
Porque no querrás
que el soldado te robe el mérito.
- No.
Quienquiera que se burle del alcalde
debe recibir su castigo, ¿no?
Por supuesto. Sí.
Prometo que descubriré quién es.
Estupendo.
Odia mucho esa máscara, ¿no?
- ¿Tú no lo harías?
- No sé.
Que te critiquen así es un poco halagador.
No.
No es halagador.
Descubre quién es
y entrégamelo.
Todo solucionado.
Sí.
¡Soy yo otra vez!
Su alcalde Kingpin preferido,
estoy aquí para hacer
de Nueva York un lugar mejor.
Miren a este tipo
y su espada insignificante.
¿Se hace llamar "El Espadachín"?
Descuiden, el tamaño no importa,
¡ningún espadachín jamás dijo eso!
Pero ahora que lo atrapé,
le va a costar mucho
"esgrimir" su defensa.
(RISA MANÍACA)
Jack Duquesne, este Zorro de pacotilla,
se cree un gran tipo
por donar millones de dólares
a lugares mediocres
como hospitales de niños
y refugios para mujeres. Guau.
El Espadachín, otro socialité aburrido
que impone su agenda de justiciero
al "débil e indefenso".
¿Ignoran que los neoyorquinos no necesitan
la protección de estos fracasados
porque yo puedo salvarlos?
Sus amigos y vecinos de la Fuerza Especial
y yo estamos para protegerlos.
O para meterlos en una caja
donde no puedan hallarlos.
Porque recuerden, los amo,
Nueva York.
LA VERDAD ES PODEROSA Y PREVALECERÁ
Todos de pie.
Que crean tu verdad.
¿Por qué esa cara?
Arriba el ánimo, cariño.
Vamos.
Hagamos algo bueno.
"Su actitud es combativa y hostil.
Cuando lo desafían,
tiene arrebatos de ira,
a veces semejantes
a episodios violentos de manía,
como los de los delincuentes violentos
como el reciente asesino en serie, Muse".
Protesto. Especula
sin fundamento, sus señorías.
Este es el informe clínico
de una psiquiatra respetada, sus señorías.
¿Debo recordarle a la defensa
que la Dra. Glenn tiene
experiencia de primera mano
con este tipo de asesinos violentos?
Bueno. ¡Protesto!
No consta en las evidencias.
En este informe no consta
que la Dra. Glenn diga que mi cliente
es un asesino en serie.
No ha lugar.
Sr. Hochberg, siga con el informe
y, por favor, intente no editorializar.
Gracias, sus señorías.
Es una burla al sistema judicial.
Está crucificando a Duquesne.
Todos le creen.
No, no todos.
La gente está molesta.
Por eso necesitan el juicio al Espadachín.
Mantiene a la gente en vilo, asustada.
Exacto.
- Corazones y mentes…
- Ganan la guerra.
Sr. Duquesne,
me gustaría que le dijera al tribunal
lo que me dijo…
Oiga. Espera. ¿Eso no…?
- ¿No significa…?
- Alguien más entró en Red Hook.
El Sr. Fisk me estuvo presionando
para financiar su proyecto.
En el baile,
- me llevó aparte y me amenazó.
- Protesto.
Es irrelevante. No juzgamos al alcalde.
- Quizá deberían hacerlo.
- A lugar.
- Sus señorías, ¿puedo acercarme?
- Sí.
Me llevó seis semanas
poder ver a mi cliente,
y me avisaron dos días antes.
Enviamos el cambio de horario al correo
de la Sra. McDuffie hace semanas.
A mi correo viejo del Tribunal Superior.
No sea idiota, Hochberg.
Señorías, ya ven con lo que debo tratar.
La cuestión es que los medios tuvieron
más tiempo para prepararse que yo.
El público tiene
mucho interés en este caso, abogada,
y como solo dispone de la tarde,
le sugiero que vaya al grano.
Mi argumento es
que mi cliente merece una buena defensa,
y no tuve tiempo de proporcionársela.
Por favor, permítanme la libertad
de preparar hoy aquí su defensa.
No es que no sea comprensiva,
Sra. McDuffie.
Pero, en virtud
de la iniciativa Calles Seguras,
tenemos las manos atadas.
Saben lo que falta aquí, ¿verdad?
Una sola prueba
de que mi cliente sea quien ustedes,
o debería decir
el alcalde Fisk, dice que es.
- Está fuera de lugar.
- Bien, Kirsten.
- Esto no es justicia y lo saben.
- Está cerca del desacato, abogada.
Ojalá hubieras aceptado mi oferta.
Tanto la acusación como la defensa
presentaron suficientes argumentos.
Protesto.
Denegada.
Estamos listos para emitir el veredicto.
Por favor, de pie, Sr. Duquesne.
Lo lamento.
No lo lamente. Era inevitable.
Jack Duquesne,
por el cargo de conspiración
para violar las leyes antijusticieros
del estado de Nueva York,
lo declaramos culpable.
Es una farsa.
Mierda, escucha esto.
Por el cargo de justiciero,
que incluye los delitos
repetidos y violentos
de agresión e intento de homicidio,
lo declaramos culpable.
Para entretener a las masas.
Luego dictaremos la sentencia.
Hasta entonces,
permanecerá en prisión preventiva.
Se levanta la sesión.
Presentada en todo su horrible esplendor
por el hombre que sostiene la balanza.
Eso es.
Está empezando.
Ya voy.
- Sheila.
- Marge.
- Lamento no haberte hablado antes.
- Sabes que te extrañábamos aquí.
- Sí.
Seguro. Sí.
Quisiera que estuvieras con nosotros
en Albany. Creo que tú también.
La ciudad es mi hogar.
Respeta el estacionamiento alternado
y es gobernadora.
Está limpia. Es como la Madre Teresa, ¿sí?
- El trabajo lo es todo.
- Todo el mundo tiene algo.
Y lo sabrías, si hubiera algo pequeño.
Estás preciosa.
Tus pendientes son bonitos.
Gracias.
Oí que hay que felicitarte.
Fuiste esencial
para que Jack Duquesne siguiera preso.
Solo hice mi trabajo.
Siempre tan modesta.
Festeja tus éxitos.
A propósito…
Te senté junto a Buck Cashman.
Sra. Fisk, no tenías que hacerlo.
Probablemente no,
pero sin duda es entretenido.
¿Para ti o para mí?
Eso depende completamente de ti.
Dra. Glenn.
Qué agradable sorpresa.
Parece que la Sra. Fisk cree
que necesita compañía
o una terapeuta.
Quizá tiene razón.
Nos consiguió los mejores lugares.
¿Cómo es eso?
Tenemos la vista perfecta de la corte.
Como en una corte real.
Pretendientes, súbditos,
todos dando vueltas.
El rey,
claro… enfrentándose con la gobernadora.
La reina
lo observa y lo cataloga todo…
Asigna asientos
por razones incomprensibles.
Exacto.
Y nosotros somos sus cortesanos.
Elegidos
por los talentos que poseemos.
Como, por ejemplo, Daniel…
El bufón.
A primera vista. Pero…
¿hay más de lo que se ve?
Un heredero oculto.
Le cae bien, ¿verdad?
Me acabó cayendo bien.
Y luego está Sheila,
la jefa de gabinete.
O…
Iago,
que espera con un cuchillo afilado.
- ¿Y usted?
- ¿Yo?
Yo soy el caballero.
Tiene gran opinión de sí mismo.
Bien. Un hombre de armas, entonces.
¿Esto es una diversión para usted
o un autoconsuelo?
Clasificar a los tiburones
que algún día podrían despedazarlo.
Es una muy buena pregunta, Dra. Glenn.
Ay, no. Me gustaría hacer un brindis.
Por Wilson Fisk
y su increíble equipo,
tan trabajador y ambicioso.
Por el extraordinario trabajo
que realizaron por la ciudad
y el puerto.
Hay un dicho en política:
- "Eres quienes te rodean".
- Te pone a prueba
porque te teme.
Sr. Fisk,
es un hombre de negocios formidable.
Brindemos por Wilson Fisk.
¡Hay tres más en el manifiesto!
¡Dense prisa!
¡Pónganle una abrazadera!
Ey.
¿Eso es todo?
Sí, es todo.
Bien. Regresen al barco,
y los recogeremos
cuando entreguen la carga.
- Espera.
- ¿Qué problema hay?
Pasamos toda la noche en el barco.
Hicimos todo
y queremos volver con nuestras familias.
¿Por qué no nos paga y nos deja?
Porque lo digo yo.
El alcalde Fisk es duro.
Diablos, va a pelear
este fin de semana, ¿no?
Y los justicieros son los próximos.
Gracias. Muchas gracias.
No.
Si dejas de servirme
esta noche, Dougie, amigo mío,
llamaré al Departamento de Salud.
Les diré que tienes una rata pizzera
que fuma crac en el baño.
Eres graciosa cuando pierdes, ¿sabías?
Sí.
Invita el caballero.
¿Un caballero?
Gracias.
¡Mierda!
EN TU OFICINA
¡AHORA!
- ¿Hola? Mierda.
- Quédate ahí.
Debes ayudarme.
Bueno, mira…
Estoy un poco borracha,
tuve un día pésimo
y no puedo involucrarme
en ninguna de estas
- tonterías de la Resistencia.
- Ya lo estás, Kirsten.
Hoy viste a Duquesne.
- ¿Me sigues?
- Cuéntame todo lo que viste.
Me hicieron poner unas gafas opacas,
así que no vi
nada.
Eso me sirve.
Vigilancia, avísanos
cómo está el lado norte
cuando puedas, estaré en el cinco.
Afirmativo.
Todo asegurado. Podemos proceder.
- ¿En serio? Genial.
- Sí.
¡Mierda!
- Por favor, ¡ayúdennos!
- ¡Ayúdenme!
¡Aquí abajo!
- ¡Socorro!
- Andando.
Recibido. Ya vamos.
- Reúne a todos. Ya vienen.
- Vamos.
¡Ya vienen! Andando.
¡Vamos! Síganme.
Por aquí. Andando.
¡Daredevil!
- ¡Vuelvan a sus celdas!
- Libera a todos los que puedas.
¡Vayan!
Vamos.
Usen fuerza letal. Fuego real.
¡Todos al suelo!
¡Mierda! ¡Al suelo!
¡Corran!
Aseguren el objetivo.
Asegúrenlo. ¡Los demás
vienen conmigo! ¡Vamos!
Vamos al punto de encuentro.
- Rápido, equipo. ¡Vamos!
- ¡Andando!
Mierda.
¡Mierda!
¿Qué tal eso?
Ey.
Seas quien seas,
sal antes de que te llene de agujeros.
No dispares.
¡Soy una niña!
Eres Karen, ¿no?
Eres la que buscan.
¿Quién eres?
Soy Angela Del Toro.
Mi tía está adentro.
¿Daredevil está aquí?
- No. Vete a tu casa.
- No.
No. ¡No! ¡Ven aquí! Mira.
Solo mira.
También les robé comunicadores.
El resto, conmigo. ¡Vamos!
- ¡Andando!
- Vine a ayudar.
Alguien debe hacerlo.
Vamos.
Equipo rojo,
responda, canal cuatro.
Equipo rojo, responda, canal cuatro.
Fisk trajo gente común aquí,
no solo justicieros. Los sacaré ya mismo.
- ¿Hola?
- Bueno, andando.
¡Síganme!
¡Mierda!
- ¿Hola? ¿Qué?
- Oye.
Tengo una idea.
- ¡Caminen! Vamos. Rápido.
- Bueno.
Rápido.
¡Vamos!
¡Cúbranse!
- ¡Disparen a los presos!
- ¿Qué?
¡Disparen a los presos!
- ¡Al suelo! ¡Todos!
- ¡Disparen!
¡Al suelo!
Abajo, ¡al suelo!
Esperen.
- Son aliados.
- Retírense.
¡Está bien!
- ¡Suban!
- ¡Vayan!
- ¡Vamos!
- ¡Quédense agachados!
- ¡Dispárenles!
¡Agáchate!
¡Andando!
¡Mija!
Te quiero. Bueno, vete, ya.
¡Suban! ¡Rápido! ¡Vamos!
¡Salgan todos!
¡Avancen!
No tienen adónde ir.
¡Vamos! ¡Rápido!
¿Puedes manejar esto?
- Puedo intentarlo.
- Bueno.
¡Avancen!
Maldita sea.
- ¡Vamos! Andando.
- Siéntense todos.
- Cálmense.
- Los pondremos a salvo.
Conozco un lugar.
De acuerdo.
Bueno.
¡Muévanse!
¡A la mierda! ¡Vamos!
¡Mierda!
No podía dejarlos ahí.
Lo sé.
Entró y lo ayudaron mucho.
¿El cargamento?
Está a salvo en Red Hook.
¿Y el equipo nocturno?
A bordo del Estrella del Norte.
Mejor.
Podemos usar eso.
Ya sabes qué hacer.
Sí, señor.
¿Qué sucede? ¡Por Dios!
ESTRELLA DEL NORTE
Dios mío.
Los mató.
Los mató a todos.
Subtitulado por Pablo Miguel Kemmerer